# Лабораторна робота 1

## Завдання
1. Формально описати вимоги «замовника».
2. Описати функціональність продукту.
3. Описати інтерфейс потенційних користувачів.
4. Скласти рекомендації щодо потреб збереження інформації.

### Формально описати вимоги «замовника».
Міська філармонія
Для моєї філармонії хочу сайт основним функціоналом який буде розгляд
актуальної афіши та покупка білетів. Також хочу щоб сайт надавав такі
можливості: авторизація клієнтів, до кожної вистави було видно які місця зайняті,
історія вистав, анонси та новини, переглянути інформацію про наші колективи,
переглянути інформацію про філармонію. При покупці білета через сайт
користувач має вибрати місце одне або більше відповідно клікнувши.

Хочу програмний продукт для співробітників а саме для касирів, щоб
співробітник мав можливість подивитись які місця вільні та швидко продати білет.
Також щоб програма знала з якої каси був продаж, який касир продав. 


### Від Нікіти
Ми - команда зоопарку "Назва". Недавно ми відкрили наш заклад і вирішили, що для оптимального розвитку бізнесу потрібен сайт та мобільний додаток. Ми шукаємо досвідчену команду розробників, яка зможе втілити наші амбіційні ідеї в життя.

- Перегляд останніх новин, які трапилися в нашому зоопарку;
- Перегляд галереї наших улюблених тваринок, де ми б могли публікувати фото і відео для наших потенційних гостей зоопарку;
- Перегляд контактних даних та чат для контактування з нами для надання допомоги нашим клієнтами;
- Можливість зареєструватися на нашому сайті;
- Можливість редагувати профіль після реєстрації на нашому сайті;
- Можливість бронювання квитків для відвідування зоопарку;
- Можливість змінювати мову на сайті на англійську та українську.

### Описати функціональність продукту.
- **Перегляд новин.** Користувачі зможуть переглядати останні новини про події, що відбуваються в зоопарку.
- **Галерея тварин.** Можливість переглядати фото та відео мешканців зоопарку.
- **Контактна інформація та чат.** Користувачі матимуть доступ до контактних даних зоопарку і можливість спілкуватися з представниками зоопарку через чат.
- **Реєстрація та редагування профілю** Користувачі зможуть зареєструватися на сайті, створити особистий профіль і редагувати його після реєстрації.
- **Бронювання квитків** Функція бронювання квитків онлайн.
- **Зміна мови** Можливість зміни мови на сайті/додатку між англійською та українською.
- **Відгуки** Система відгуків.

### Описати інтерфейс потенційних користувачів.
#### Web-Application
При заході на сайт зустрічає головна сторінка з новинами та акціями. 
В хедері зліва бургер меню(кнопка), посередині логотип, зправа зміна мови.
Бургер меню з такими елементами:
(При натискані на один із елементів переходин на відповідну сторінку)
##### Не авторизований користувач
- Новини
- Вхід/Реєстрація
- Квитки
- Галерея
- Відгуки
- Зв'язатись з нами
##### Авторизований користувач
- Новини
- Профіль
- Квитки
- Галерея
- Відгуки
- Зв'язатись з нами

В футері: CopiRight, FAQ, Privacy policy

#### Mobile App
При відкритті додатку зустрічає головна сторінка з новинами та акціями. 
В нижній частині меню-бар з такими елементами:
(При натискані на один із елементів відповідно змінюється контент сторінки)
##### Не авторизований користувач
- Новини
- Галерея
- Квитки
- Відгуки
- Зв'язатись з нами
- Вхід/Реєстрація
##### Авторизований користувач
- Новини
- Галерея
- Квитки
- Відгуки
- Зв'язатись з нами
- Профіль

На сторінці профілю в кінці є CopiRight, FAQ, Privacy policy.

### Скласти рекомендації щодо потреб збереження інформації.
- Фото та відео в Amazon S3.
- Дані в базі даних PostgreSQL.

- Мікросервісна архітектура.